# Тестовое задание
В базе данных хранится список шаблонов форм.
Шаблон формы, это структура, которая задается уникальным набором полей, с указанием их типов.

Пример шаблона формы:
```
      {
          "name": "Form template name",
          "field_name_1": "email",
          "field_name_2": "phone"
      }
```

Всего должно поддерживаться четыре типа данных полей: 
1. email
2. телефон
2. дата
4. текст.

Все типы кроме текста должны поддерживать валидацию.
Телефон передается в стандартном формате **+7 xxx xxx xx xx**, дата передается в формате **DD.MM.YYYY** или **YYYY-MM-DD**.

На вход по урлу **/get_form POST** запросом передаются данные такого вида:
**f_name1=value1&f_name2=value2**

В ответ нужно вернуть имя шаблона формы, если она была найдена.
Чтобы найти подходящий шаблон нужно выбрать тот, поля которого совпали с полями в присланной форме. Совпадающими считаются поля, у которых совпали имя и тип значения. Полей в пришедшей форме может быть больше чем в шаблоне, в этом случае шаблон все равно будет считаться подходящим. Самое главное, чтобы все поля шаблона присутствовали в форме.

Если подходящей формы не нашлось, вернуть ответ в следующем формате:
```
   {
       f_name1: FIELD_TYPE,
       f_name2: FIELD_TYPE
   }
```
где FIELD_TYPE это тип поля, выбранный на основе правил валидации, проверка правил должна производиться в следующем порядке дата, телефон, email, текст.

Также в комплекте должен быть скрипт, который совершает тестовые запросы.

## Инструкуция для запуска в PyCharm
1. Выбрать File -> Project from version control
   В открывшемся окне вставить в поле URL ссылку на репозиторий (https://github.com/RaZ3i/TestCase.git)
   В поле Directory выбрать место, куда клонируется репозиторий
2. Создать виртуальное окружение с помощью команды: *__python -m venv venv__*
3. Активровать окружение с помощью команды: *__venv/Scripts/activate__*
4. Установить зависимости с помощью команды: *__pip install -r requirements.txt__*
5. Запустить тесты с помощью команды: *__pytest -v__* 

Для ручного тестирования
1. Выбрать интерпертатор python.
2. Перейти в main.py, нажать на зеленую стрелочку -> Run 'main'
3. Перейти по ссылке http://127.0.0.1:8000/docs
